Let's try try
try my cup of tea
そうだ、駆け抜けて山を越え
Let's try try try
大いに燃え、一息になった旅が始まるぜ
Take me in
your arms
同笛子大魔王戰鬥之後悟空身受重傷
佢為咗令自己嘅實力更進一步
於是要梅太郎帶自己上花梨塔嘅塔頂
另一方面
成功召喚神龍出嚟嘅笛子大魔王許願
令到自己變返後生，回復最強嘅力量
跟住，佢要實現野心
成為呢個世上唯一嘅統治者
悟空嘅願望
連貓仙人都無能為力
哎吔
準備開火，唔准開火啊
你想做咩啊？
如果瞄得唔準嘅話
國王陛下會有危險㗎，係
身為國王，國家有危險就自己走咗去
真係冇用
真係無禮啊，你係咩人啊？
你問我呀？
聽清楚，我係代替呢個老嘢
支配人類成為呢個世界統治者嘅
笛子大魔王
你唔好喺度亂噉講嘢啊
睇嚟你仲未清楚自己已經
冇任何反抗餘地喇喎
救命啊…
喂，你到底想點啊？
快啲放手，放手啊
我呀，係你叫我放㗎
你點解要噉樣做？
我只係聽你嘅説話去做咋喎
我…
我係想問你嘅目的係乜嘢啊？快…
快啲講啊
我嘅目的好簡單啫
我頭先咪講咗囖，由呢一刻開始
我笛子大魔王就會取代你呢個老嘢
成為世上嘅支配者，統治全世界
你而家要做嘅就係將呢件事清清楚楚噉
向全世界宣佈，話係你親口同意以後
由我笛子大魔王統治呢個世界
唔可以㗎
我唔會將世界交畀你呢個惡魔
我一早估到你會噉講㗎喇
所以我已經諗定場表演畀你睇
擘大對眼睇清楚
做…做乜嘢啊？
想點啊吓？
你千祈唔好眨眼
睇完你一定會改變主意
嗰個…嗰個城市…
消失咗啊
點啊吓，老嘢？
只要我笛子大魔王鍾意嘅話
莫講係一個城市
就算令成個世界喺一瞬間消失
都只不過係件好簡單嘅事
如果你噉都仲要考慮嘅話
噉我就將你眼前見到嘅
所有事物全部都毀滅晒
到時你唔好後悔啊
我…我明白喇，係噉
我就照你嘅意思做埋啦
龜仙人
呢個世界上竟然有人犀利過武天老師
真係好難相信啊
我帶地幾個食鬼膠囊以防萬一
估唔到真係用得着
可惡啊
鐵爪法，聽唔聽到啊？
我係阿樂啊
渣腦，我係天津飯
你同我返嚟
我都要學魔風波同你一齊打敗大魔王
唔該你吖，天津飯
天津飯，如果我哋再揾齊七粒龍珠
就可以令到龜仙人同餃子佢哋復活㗎喇
已經冇可能，因為可以實現願望嘅神龍
已經畀笛子大魔王殺死咗
神龍佢…
死咗啊？
係噉嘅話，我就更加要學
天津飯，聽唔聽到啊？
天津飯
要死嘅話，我一個人就夠
神龍都死埋噉即係呀？
龜仙人佢哋永遠都唔可以返生喇
悟空
係咪真係已經死咗喇？
但係，我感覺到悟空佢仍然生存緊㗎
其實我都有呢一種感覺
不過，連龜仙人都唔夠大魔王打喎
而悟空到而家都冇聯絡我哋啊
鹹豬
乜你真係咁想悟空畀大魔王殺死咩？
悟空哥哥佢…
好唔好得返呢？
或者冇咁快好返
對佢嚟講都係一件好事啊
點解啊，爸爸？
因為如果佢好返嘅話
就要再去同嗰個強敵戰鬥㗎喇
你千祈唔好忘記對方強到
可以將孫悟空打到咁傷
就算孫悟空再上多次花梨塔修煉
我諗都冇機會可以將今次嘅對手打敗
悟空哥哥
仲差少少咋
我好掛住呢度啊
好快就會有成座山咁高
嘅嘢食等住我去食啊
雖然我完全唔知嗰啲仙豆係咩啊
但係我肯定味道唔會差得去邊
嚇死我啊，你同我頂啦
我都仲未曾食嘢
又點會咁容易跌落去先得𠿪？
到咗喇
點樣啊？
上到嚟喇喎
真係好多謝你啊，美太郎
咩住，孫悟空居然都可以爬到上嚟塔頂？
呢個細路真係唔簡單喎
貓仙人，我哋真係好耐冇見喇
乜…乜真係隻貓嚟嘎？
Yo
係噉㗎，其實…
你唔使講嘞，我全部知道晒
你知道晒啲乜嘢？
冇幾耐之前
你畀笛子大魔王打到落花流水
你點會知道我輸咗𠸏？
因為呢排太悶啊
所以咪成日望下下面嘅事
當係解下悶囖
喺呢度點樣望到下面喎？
唔係喺呢度望落去啊
喺嗰度
喺邊度先見到啊？
係隻大魔王啊
由呢刻開始，你要做我手下幫我做嘢
如果你要我做一啲傷害人民嘅事
我做唔到，你話傷害人民？
我嘅職責就係保護呢個世界所有人
你而家噉樣仲可以保護到人咩吓？
我要做你正則相反嘅事
令所有人服從我
犀利啊
真不愧係仙人啊
悟空啊，悟空
你特登走上嚟揾我咩事呢？
你都應該睇到晒啦
弟子大魔王做過咩你知㗎
梗係知啦
佢係個大壞蛋嚟㗎
我想留喺呢一度再修煉一次
無論如何，我都要打低呢個壞蛋㗎
係噉啊，等陣先嗄
而家要做嘅呢
就係醫返好你啲傷先
唔係就咩都唔使講啊
嚟啦，接住
哎吔，呢一粒咪就係仙豆嚟𠸏？
仙豆？
有冇搞錯啊？
你話仙人請我食嘅就係呢一啲嘢？
係啊
你…你粒豆細成噉，點夠飽啊？
我做咁多嘢差啲連命仔都冇
就係為咗食呢啲噉嘅爛鬼豆豈有此理啊
真係激死我喇
而且呢度仲一啲都唔好食啊，激死啊
激氣啊
只要食一粒仙豆就可以令
你飽到十日都唔使食嘢
所以唔可以食咁多㗎
點樣啊？
之前畀人打到殘晒嘅身體
而家應該冇晒事呢？
真係喎
好返喇
犀利啊…
估唔到武天老師都會畀人打低
真係難以置信啊，喺冇幾耐之前
佢仲坐喺張椅度
阿樂
係武天老師？
龜仙人
老師
你個死鹹豬，我整蠱就咪得㗎
哎吔
好痛啊
呢個時候，洞門就會打開
鬼仙人就會喺裏便走脱
噉多位，食飯喇
好似整多咗份噉𠸏
真係喎
弊喇
我唔可以轉埋軍師人嗰份啊
激氣啊，如果我可以犀利啲嘅話
我知道天竺塊一定可以幫我哋報到仇㗎
得
我唔可以繼續噉樣
就係噉我練唔成魔風波㗎
你揾得我呀？
係咪想我教你嘢令你變得更強啊？
我好想你好似以前噉訓練我
貓仙人
噉就真係可惜喇
因為我可以教你嘅嘢都一早已經教晒你喇
你冇嘢可以再教我？
你嘅心情我都好明白
但係你而家嘅功夫呢，已經超越咗我嘞
所以你求我都冇用
我冇其他嘢可以教到你㗎啦
嗯，我都知你好唔開心
你而家呢，仲保得住條命已經好叻㗎喇
你同大魔王嘅實力差太遠喇
就連武天老師都畀佢殺埋
你…你話武天老師畀佢…
貓仙人
你話武天老師畀敵子大魔王殺死咗？
係啊，佢已經死咗喇
噉，即係我以後都再見唔到老師喇喎
哈魯？
Good afternoon
佢就係筋斗雲，我將佢送畀你
你要帶個活潑可愛嘅女仔返嚟啊
噉樣呢，我就會教你功夫喇
嗨
係嘞
真係唔好意思啊請問小姐
唔知你可唔可以畀我…
呢個動作啊？
盡情郁動，盡情學習，盡情食嘢
仲有盡情休息同埋盡情噉玩
呢啲就係我哋龜仙派武術嘅鍛鍊宗旨啊
一、二…
老師佢死咗，點會噉樣㗎？
嗰個衰人…
嗰個水…
等陣先啊，你想做乜嘢啊？
係咪想去送死啊？
就算係都冇辦法喇老師畀人殺咗
我要為佢報仇
唔好去啊，你冷靜啲
你就噉去嘅話，實死冇生嘅，我唔怕死
就算打唔贏大魔王
我都要同佢同歸於盡
既然你唔怕死，噉不如飲嗰樣嘢啦
飲超神水啊，你話飲超神水？
係咪上次飲過嗰啲超聖水啊？
超聖水係呃人嘅啫，但係超神水又唔同
要唔怕死嘅人先至可以飲嘅超神水
到底係咩嚟呢？
仲有
誓要練成魔風波嘅天津飯
可唔可以成功呢？
世上有冇人可以收拾到笛之大魔王呢？
奇跡の謎など解けないよもっと愛る
度に、もっとたくましく生きてこらう
ロマンティックあげるよ
あ，コラボク
潮信水定，到底係乜嘢嚟㗎？
嗰個一啲都唔係Tearる，係咩嚟㗎？
噉嘅，都唔係Tearる㗎，係咩嚟㗎？
係咩嚟㗎？
係咩嚟㗎？係咩嚟㗎？
係咩嚟